# Medicine CRM

## Описание проекта
**Medicine CRM** – это веб-приложение для ведения учета и анализа эпидемиологической ситуации, управления картами пациентов, вакцинацией и доступами пользователей.

Приложение включает в себя следующие основные модули:
- **Анализ эпидемиологической ситуации** – главная страница с графиками и статистикой.
- **Регистрация и вход** – модули для авторизации пользователей.
- **Карты пациентов** – ведение информации о пациентах.
- **Экстренные извещения** – регистрация и учет экстренных медицинских извещений.
- **Расследования** – ведение расследований эпидемиологических случаев.
- **МКБ-10** – справочник Международной классификации болезней.
- **Список вакцин** – каталог вакцин с описанием.
- **Проведение вакцинации** – учет проведенных вакцинаций.
- **Посещение пациента** – регистрация визитов к пациентов.
- **Доступы для пользователей** – управление ролями пользователей (Диспетчер, Администратор).

## Технологии
- **Frontend:** React, Redux
- **Backend:** Node.js, Express
- **База данных:**  MongoDB
- **Стили:** Tailwind CSS
- **Линтинг:** ESLint + Prettier

## Установка и запуск
```bash
# Клонирование репозитория
git clone https://github.com/Markelas/medicine-crm.git
cd medicine-crm

# Установка зависимостей
npm install

# Запуск локального сервера
npm start
```

## Скриншоты
### Главная страница – "Анализ эпидемиологической ситуации"


### Карты пациентов


### Управление пользователями

## Разработчики
- [Марк Гирфанов](https://github.com/Markelas)

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией Mozilla Public License Version 2.0.

